---
topic_id: 771
slug: topic-771
title: К сожалению,мрачное завершение...
post_count: 5
first_post: 2003-04-18 16:41
last_post: 2003-04-21 14:23
---

## К сожалению,мрачное завершение...
**From:** Валентин  **Date:** 2003-04-18 16:41  **Post:** #11929

Почти 20 дневной антиамериканской вакханалии в средствах массовой информации,в первую очередь на телевидении - смерть Юшенкова.Порой казалось,что я вижу нелепый сон - того и гляди,что блюзы запретят исполнять,как элемент враждебной американской культуры,или разрешат только на русском и с соответствующими текстами.Последняя официозная демонстрация у американского посольства,в то время как иракский народ с радостью встречал оккупантов.После всего этого я обнаружил в почтовом ящике газету Краснопресненского  местного совета - руководитель господин Краснов,в ней к весеннему призыву в армию была агитка,выдержанная в худших сталинских традициях.Испуганная девочка у мамы на руках,а на них направлен окровавленный штык с надписью USA.При этом написано,сегодня - Ирак,завтра Россия.Такие творения,судя по всему,были опущены в почтовые ящики всем жителям района.Чего уж тут удивляться гибели Юшенкова,истинных виновников,как всегда,не найдут.Россия же еще раз подтвердила,как она далека от западных либеральных ценностей.Парадокс же в том,что и консерваторов(а не реакционеров) в хорошем смысле слова тоже практически нет.Так мы уже скоро окажемся менее цивилизованными,чем сербы.Увы…

---

## вы б куда-нибудь в другое место это написали
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-04-18 18:57  **Post:** #11932

этого говна еще здесь не хватало :-(

---

## А что, мы более цивилизованы,чем сербы????
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2003-04-18 22:05  **Post:** #11933

---

## отклик
**From:** Николай  **Date:** 2003-04-21 13:01  **Post:** #11943

А чем вам, собственно говоря, сербы не угодили?

---

## Стоп!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-04-21 14:23  **Post:** #11945

Предлагаю никому не развивать эти темы, независимо от отношения к каким-либо общемировым проблемам... Это - оффтопик, а здесь - блюзовый форум...

---
